"Wij hebben de communicatiemodule werkend opgezet in een Docker-omgeving, en asynchroon verbonden met minimaal één messaging provider — gedocumenteerd met een ADR over messaging en een C4-architectuurdiagram op level 1 en 2."

Deliverables sprint 2
1. Werkende codebase in Docker
De communicatiemodule start op met één commando (docker compose up) en verwerkt een voorbeeldrequest dat een notificatie triggert. De README beschrijft het opstartcommando en het voorbeeldrequest.

2. Asynchroniteit
De module is opgezet met aandacht voor temporal/behavioral coupling met zowel de messaging providers as OpenMRS. De provider-adapterstructuur is zo opgezet dat nieuwe providers in sprint 3 zonder grote wijzigingen toegevoegd kunnen worden.

3. ADR 4 — Queues 
Jullie leggen vast welke queuing infrastructuur gekozen is (bijv. RabbitMQ) en hoe deze is ingericht t.b.v. de (niet) functionele eisen van de opdracht.

4. C4-diagram level 1 en 2

Level 1 (systeemcontext): toont de communicatiemodule als black box in relatie tot OpenMRS, de messaging providers en de beheerder.
Level 2 (containerdiagram): toont de interne containers van de module — denk aan de integratie met OpenMRS, infrastructuur, database en de messaging providers.